Notre plateforme e-commerce propose une large gamme de produits électroniques, informatiques et accessoires.

Livraison: Livraison standard en 3-5 jours ouvrés. Livraison express disponible en 24h.
Paiement: Carte bancaire, PayPal, Virement.
Retours: 30 jours pour retourner un produit.
Garantie: 2 ans sur tous les produits neufs.

Conditions générales:
- Frais de livraison offerts dès 50€ d'achat
- Réduction de 10% pour les nouveaux clients (code: WELCOME10)
- Programme de fidélité: 1 point par euro dépensé

Service client: Disponible du lundi au vendredi de 9h à 18h.
